# Проект: Место-Реакт

## Краткое описание проекта

Данный учебный проект был сделан в рамках четвертого - десятого спринта, как домашний проект, полностью сделанный руками обучающегося. В проекте продемострирована как десктопная, так и адаптивная версии сайта "Mesto", проделана работа по прописанию логики сайта на языке Java Script для лучшего взаимодействия сайта с пользователем. Реализованы множество интересных моментов и идей. Проект в данный момент переписывается с помощью JS библиотеки React.

### В проектной работе были применены следующие технологии:

* Использована технология Flex box;
* Использована технология Grid layout;
* Сделана десктопная и адаптивная версия сайта;
* Использована методология БЭМ в наименовании классов, так и в файловой структуре;
* Применена симантическая верстка элементов;
* Прописана логика сайта на языке Java Script.
* Использована методология ООП;
* Использован современный стандарт ES6,
* JavaScript разбит на классы и модули, 
* Использована JS библиотека React App,
* Hеализована регистрация, авторизация и сохранение токена в localStorage браузера.


### Возможности реализованные в проекте:
* Изменение полей "Имя" и "Информацию о себе" по нажатию на кнопку с "Изменить";
* Возможность вносить новые карточки мест;
* Сайт может загружать карточки других пользователей с сервера;
* Реализовано увеличение изображений по нажатию на на карточку;
* Появилась возможность удалять свои карточки с местами;
* Если вам понравилось какое-либо место, можно лайкнуть его по нажатию на кнопку "Лайк".
* Реализована возможность зарегестрироваться и после чего войти с этими данными на сайт.

## По ссылке внизу, можно пройти на сайт и ознакомиться с его содержимым.


* [Ссылка на сам проект](https://yarmolenko-ruslan.github.io/mesto-react-auth)